Как пользоваться приложением:
1.	Чтобы создать каталог тегов, в меню «Файл» нужно нажать на кнопку «Создать…» и выбрать папку с изображениями. 
	После этого откроется таблица с названиями, датами создания и размерами изображений. 
	Изображения можно открывать, не выходя из приложения, при помощи двойного клика по нужной строке.
2.	Чтобы открыть существующий каталог тегов, в меню файл нужно нажать на кнопку «Открыть» и выбрать папку 
	с изображениями, в которой был создан каталог.
3.	Чтобы добавить теги к изображениям, нужно выделить одну или несколько строк в таблице. 
	После этого откроется редактор тегов. Нужно ввести в строку теги, разделяя их запятыми и пробелами, 
	после чего нажать на кнопку «Сохранить». Если в каталоге уже были поставлены теги, 
	можно добавить их при помощи виджета «добавить из существующих…».
4.	Чтобы найти нужные фотографии, во вкладке «Быстрый поиск» можно ввести ключевые слова/части слов, 
	по необходимости разделяя их пробелами. Поиск делится на несколько режимов:
	•	Режим по умолчанию (все дополнительные параметры отключены) ищет все строки, 
		в которых присутствуют все ключевые слова (каждое слово ищется отдельно, вне зависимости от порядка других слов), 
		набранные пользователем;
	•	Режим «Искать любые вхождения» ищет все строки, в которых присутствует хотя бы одно из ключевых слов;
	•	Режим «Точное совпадение» ищет все строки, в которых присутствует вся строка 
		(без разделений на ключевые слова);
	•	Режим «Исключающий поиск» ищет все строки, в которых нет ни одного из набранных ключевых слов.

Кроме режимов, в поиске также можно использовать специальные символы:
	•	Символ «_» обозначает любой единичный символ. Например, если в поиске ввести «с_ло», 
		будут выведены как строки со словом «село», так и строки со словом «сало»;
	•	Символ «%» обозначает любые символы в любом (в том числе и нулевом) количестве. 
		Например, при вводе «с%ло» будут выведены как строки со словом «село», так и строки 
		со словом «седло» или «сломало».
5.	Есть возможность добавлять новые теги без их прямого ввода в строки, возможность изменять 
	и удалять существующие теги, возможность очистить все строки от тегов или удалить все теги полностью. 
	Все это доступно в меню «Редактировать».
